Kyuumiya,
kaybettiğin için hiçbir fikrin yok.
Ne?
Çünkü
bu animasyonu takip etmeyen tek kişi sensin.
ERİŞTE
Kasedeki her tane emeğin ürünü
Erişte hazır.
ERİŞTE
Kasedeki her tane emeğin ürünü
İşte erişteniz, efendim.
Bir kase erişte,
yumurtalı. Acılı.
Teşekkürler.
Önceki sezonda,
Wang Ling, şeytan ırkının Huaxiu'yu istila girişimini boşa çıkardı.
Songhai düzenli bir şekilde yeniden inşa ediliyor.
Ve sonunda, Wang Ling her zaman hayalini kurduğu sakin hayatına kavuştu.
Bir canavar.
Şeytan dünyası yok edildiğinden beri,
birçok şeytan insan dünyasına sığınmaya geldi.
Bu yüzden...
Şu mavi gökyüzüne bak,
rüzgarda berrak gökyüzü.
Deniz meltemi yumuşak,
sanki senin kucağın gibi.
Yuewen Grubu'nun Çin Qidian Websitesi'nden yazar Ku Xuan'ın aynı adlı eserinden uyarlanmıştır
The Daily Life of the Immortal King
Kalbimin biraz tembellik yapabileceği
bir köşe bulmak istiyorum.
Yaz, istasyona yanaşan bir tren gibi,
dertlerini geride bırakır.
Pandalarla gezmeye çık.
Bakalım kim önce hindistan cevizi korusuna dokunacak.
Kahkahalar uzaklara yayılır
rahat bir atmosferde.
Ayak izleri bir daire oluşturur.
Dalgalar onları siler ve kaçar,
"tekrar yapalım" der gibi.
Bitmeyen rüyalar
Dünyayı karıştır.
Renklere dal ve hep birlikte çıldır.
Salladığın ellerini kullan
her yıldızın dansını birleştirmek için.
ÖLÜMSÜZ KRAL'IN GÜNLÜK HAYATI 3. Sezon
1. Bölüm
En İyi Kıza Karşı En İyi Kız
Link Click'ı izledin mi?
Evet, izledim.
Beyaz Saç çok trajik bir şekilde öldü.
Tatilde epey kilo aldın.
Böyle sevdiğini biliyorum.
Günaydın, ikinize.
Günaydın, Lin Abla.
Neden kapıda bekliyorsunuz?
Tarikatımızla ilgili
tuhaf bir şey hissediyor musun?
Hiçbir şey hissetmiyorum.
Tarikatımızda her şey yolunda.
İşte sorun da bu.
Tarikatımız kısa süre önce iblisler tarafından yıkıldı.
Yeni dönemin bu kadar çabuk başlayacağını sanmıyordum.
Bu yüzden ödevlerimi yapmadım.
Hiçbiri bilmiyor ki
60. Tarikat'ın yeni döneme zamanında başlayabilmesi
harika bir arkadaş sayesinde oldu.
Sonunda her şey tamam.
Burada mı yaşıyorsun?
Başka nerede?
Memleketimi yerle bir ettin.
Üstat.
Üstat,
senden yardımını isteyeceğim
bir konu var.
Yetiştirme Bölümü beni 60. Tarikat'ın yeniden inşasına atadı.
Yeni dönem gelecek hafta başlıyor.
60. Tarikat'ı restore edebilecek
pratik bir numara biliyor musun?
Beni kullanacaksan direkt söyle.
Lafı dolandırma.
Uzun tatilin ardından,
Elite Sınıfı öğrencileri artık büyüdü.
Lin Abla,
sen kampüste yaşıyorsun, değil mi?
Bugün neden dışarıdan geldin?
Sonunda kılıç ruhu kardeşimi buldum.
Artık büyüdüğüm yer olan Kılıç Mezarı'nda yaşıyoruz.
Tebrikler, Lin Abla.
Sevgili kız kardeşlerim
ve sevgili erkek kardeşlerim,
günaydın.
Sun Abla hâlâ göz kamaştırıyor.
Ne şeytani bir rüzgar!
Sanırım sen 60. Faction'ın en popüler kızısın,
Sun Rong,
Neler oluyor?
Okula helikopterle geldi.
Factionımızda bir prenses daha mı var?
Zengin insanları anlamak bize düşmez.
Bir dakika.
Neden gelinlik giymiş?
Konuşması yabancı gibi.
Wang Ling Abi.
Günaydın, Wang Ling Abi.
Helikopter neden burada park etmiş?
Yolu kapatıyor.
Sınıf                Elite
Kapıdaki siyahlı kız kim?
Huaxiu kızına benzemiyor.
Görmedin mi?
Helikopterde bir aile arması var.
Sunland'ın Kyuumiya ailesi.
Kyuumiya ailesi mi?
Şeytan kovucu aile?
Doğru.
Ama Sunland'dan biri neden burada?
Yeni Meditasyon Dünyası   Yeni Başlangıç
Yoshiko Kyuumiya
Çalışan Kazanır, Biriken Parlar
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Bu, Kyuumiya ailesinin ilk kızı,
Yoshiko Kyuumiya.
Yine bir transfer öğrenci mi?
Bu çok tahmin edilebilirdi.
Bir değişim öğrencisi olarak
sizin ülkenize okumaya geldi.
Yardımlarınız için minnettar oluruz.
Bayan Sun Rong,
gelin bir balıkçıl ve istiridye gibi dövüşelim.
Ne demek istiyor?
Eğer ben kazanırsam,
Faction 60'ın en iyi kızı olarak senin yerini alacağım.
Sen Sun ailesinin ilk kızısın,
ve ben de Kyuumiya ailesinin ilk kızıyım.
Biz aynı yalancının çakallarıyız.
Bir okulda iki en iyi kız olmaz.
Huaxiu dilini mi konuşuyor?
Şey,
Kyuumiya??
Sen Normal Sınıf'tasın, yan tarafta.
Yoshiko Kyuumiya
Bu benim hatamdı, hanımefendi.
Yeterince araştırma yapmadım
ve seni yanlış sınıfa koyarak utandırdım.
Biz egzorsistler uzun süredir kultivatörler tarafından baskı altındaydık.
Şimdi iblisler ortalığı kasıp kavuruyor
ve Huaxiu zayıf.
Bu, Kyuumiya ailesi için Huaxiu'dan kurtulmanın tam zamanı.
Faction 60'ı fethetmek için
bu noktadan başlayacağım,
sonra Songhai'yi,
ardından tüm Huaxiu'yu.
Kyuumiya ailesinin egzorsizm mirası nihayet bir üveyik gibi kargaların yuvasını ele geçirecek.
KYUUMIYA
Bu muhteşem hedef için,
ilk adımım Faction 60'ın tek en iyi kızı olmak.
Prensesim, hanımefendim,
lütfen bana bir şans daha verin.
Hatamı telafi edeceğim.
Genç hanımefendi, her şey benim hatamdı.
Lütfen beni affet.
Genç hanımefendi, siz çok zeki, güçlü,
akıllı ve cesursunuz.
Huaxiu'nun tamamını fethedeceğinize eminiz.
Bu nedenle,
hiçbir başarısızlığa izin vermeyeceğim.
Anlaşıldı.
Ancak,
Sun Rong meydan okumama ilgi göstermiyor gibi.
Bir yolunu bulmalıyım.
Wang Kardeş,
herkes yeni çıkan "Demon World'den" filminin çok iyi olduğunu söylüyor.
Xiaoyu ağlatmış diyor.
Pekala,
hadi şimdi yemeğe gidelim.
Kyuumiya Abla,
senin derdin ne?
Neden beni rahat bırakmıyorsun?
Üzgünüm, Bayan Sun.
Beni yanlış anladınız.
Bu sefer sizin için gelmedim.
KYUUMIYA
Bay Wang Ling için
küçük bir hediyem var.
Küçük Rakun
Sunland'dan gelen kızarmış noodle'lar sadece.
Böyle küçük çıkarlar Wang Ling Kardeşimi etkilemez...
Bir dakika.
Wang Kardeş,
neden bu kadar çabuk ihanet ediyorsun?
Bu, Sunland'da bin yıllık geçmişi olan
sınırlı sayıdaki kaba atıştırmalıklar.
Bunu Bay Wang'e,
Sunland ve Huaxiu arasındaki kültürel alışverişin bir işareti olarak sunuyorum.
Görünüşe göre
Bay Wang Ling, Sunland'ın kaba atıştırmalıklarına çok ilgi gösteriyor.
Kendini tut, Rongrong.
Wang Ling Kardeşini kaçırıyor.
Öylece dikilip kalma!
Bu Kyuumiya'nın tuzağı.
Çok bariz bir tuzak.
Buna kanma.
Ne fark eder ki?
Yerlerde sürünmeye niyetim yok.
Yoshiko Kyuumiya,
meydan okumanı kabul ediyorum.
Beni yanlış anlama, Bayan Sun.
Seninle kavga etmeye gelmedim.
Faction 60'ın en iyi kızı unvanı için seninle yarışmak istiyorum,
yani en iyi kız olmak için gereken yeteneklere sahip olmalıyız.
Sorun değil. Hangi yetenekleri sayarsan say,
seninle yarışırım.
Çok iyi.
Söylenene göre Huaxiu hanımları,
qin, go, hat ve resim konusunda yetenekli olmalıymış,
Sunland'de ise hanımlar çiçek düzenleme ve çay töreninde usta.
Neden biz,
Küçük Rakun Gevrek Noodle'lar,
yemek pişirme yarışması yapmıyoruz?
Faction 60'ın en iyi kızı unvanı için ilk yarışmaya hoş geldiniz.
Öncelikle, iki yarışmacıyı tanıtayım.
Sağ tarafımda,
Huaxiu'nun Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu'nun ilk kızı,
Sun Rong.
Sun Rong, Sun Rong, sen bizim kahramanımızsın.
Sol tarafımda,
Sunland'ın Kyuumiya Finans Grubu'nun ilk kızı,
Yoshiko Kyuumiya.
Kyuumiya, sen en iyisisin.
Yanımda oturan,
yarışmanın hakemi,
Faction 60'tan,
Wang Ling.
Bu yemek yarışmasının kuralı çok basit:
Wang Ling'in midesini fethetmek.
Tütsüler sönmeden önce, iki yarışmacı
jürinin tadına bakması için 5 paket kıtır noodle ile bir yemek hazırlamalı.
Yarışmanın final sonucu
jüri tarafından açıklanacak.
Şimdi,
Faction 60'nın en iyi kızı unvanı için ilk yarışma
resmi olarak
başlıyor.
Kyuumiya hızla harekete geçiyor.
Dört tencere kuruyor.
Görünüşe göre Kyuumiya bize bir şölen sunacak.
Harika.
Ne güzel bir performans.
Gördüğümüz gibi,
sebzeler zarif bir eğri çizerek,
tencerenin içine daldı ve en ufak bir sıçrama yaptı.
Ama şimdilik onu bir kenara bırakalım,
ve Sun Rong'a dönelim.
Sun Rong, bir üst sınıf öğrencisinden beklenen sakinliği gösteriyor.
Gördüğümüz gibi,
aceleci davranmıyor.
Bitkisel Yağ
Sos
Görünüşe göre taktiklerini,
rakibinin yaptıklarına göre ayarlamak istiyor.
Dökme onu, genç hanım.
O sos.
Yemek yağı sol elinde.
Ocağı yakamıyorum.
Genç hanım,
bastır
ve sonra çevir.
Dur, dur, dur.
Yağı dökme.
Zhuo Yi,
adamlarından birkaçını gönder.
Ve yeterince yangın söndürme malzemesi getirin.
Senin hakkında her şeyi biliyorum.
Ailenin ilk kızı olarak,
hiç mutfakta yemek yapmadın.
Bu kadar beceriksiz davranman hiç şaşırtıcı değil.
Faction 60'nin en iyi kızı unvanı
benim.
Kyuumiya yemeğini hazırlamayı bitirmiş gibi görünüyor.
Gereğinden fazla yapma özgürlüğünü kullandım.
Gelin de bir deneyin, ne dersiniz?
Ne sürpriz!
Kyuumiya sadece süreden önce yemeğini bitirmekle kalmadı,
aynı zamanda birden fazla kişi için erişte yaptı.
Afiyet olsun.
Kyuumiya ailesine özel,
hepsi bir arada, en iyisinden daha iyi deniz ürünlü erişte.
Bu çok...
...lezzetli.
Seçkin malzemelerle yapılmış koyu çorba.
Bu bir dünya lezzeti.
Sanki Sunland sahilindeymişiz gibi bir tat.
Çok lezzetli.
Küçük hanım,
elimizde sadece bir paket kaldı.
Wang ağabey
Kyuumiya'nın eriştesinden hoşlanmıyor gibi görünüyor.
Biliyorum.
Kyuumiya'nın eriştesinden memnun musun?
Sana tam not veriyorum.
Ben zaten doydum.
Kimse bilmiyor,
Kyuumiya'nın çorbasına fark ettirmeden
süper doyurucu Bobo poi eklediğini.
Öğrencilerin mideleri Sun Rong'un yemeğini alacak kadar dolu.
Wang Ling ağabey,
aslında,
bu benim ilk yemek yapışım.
Tebrikler, küçük hanım.
Artık Faction 60'ın en iyi kızısın.
Ne sürpriz ama.
Yeni dönemin ilk gününde yeni bir birinci kızımız var.
Ancak,
Bunu ben yaptım.
Bu...
Çok güçlüydü. Olağanüstü bir şey olduğunu düşündüm.
Çoğu meditasyon yapan kişi o kadar sıkı çalışır ki,
genellikle aylarca hiçbir şey yemezler,
hatta yıllarca.
Ulaştıkları seviye yükseldikçe,
kokulara ve tatlara karşı duyarlılıkları azalır.
Wang Ling'in seviyesindeki biri için,
tüm lezzetli yiyecekler tatsız hale gelir.
Wang Ling'i etkileyebilecek tek şey,
şudur:
ağız hissi.
Üstat, üçü bir arada konusunda anlaşmıştık,
ama bir üçü bir arada daha.
Bunu ne kadar süre yapmamı istiyorsunuz, Üstat?
Küçük Rakun Gevrek Noodle
Lingling. Lingling.
Noodle'ın.
Sonuç artık belli.
Beni ikna edemedin. Neden böyle oldu?
Kyuumiya,
Wang Ling Abi'nin ne istediğini hiç anlamıyorsun.
Gördün mü?
Wang Ling Abi noodle'ından sadece bir lokma aldı.
Ne?
Suya batırılmış gevrek noodle,
ne kadar üstün bir çorba ve malzeme kullanırsan kullan,
asla gevrek noodle'ın verdiği ağız hissini vermez.
Wang Abi'ye bak.
Nasıl da keyif alıyor.
Şimdi ilan ediyorum ki,
En İyi Kız unvanının kazananı,
Sun Rong.
Hile yaptı.
Bu adil değil. Bu adil değil.
Wang Ling abi, öğleden sonra derslerimiz var.
Hadi gidelim.
Kyuumiya'nın Huaxiu'yu fethetme ilk girişimi başarısız oldu.
Hikaye bize gösteriyor ki,
bazen en üstün yemekleri pişirmek için
en basit yöntem gereklidir.
Hiçbir lüks mutfak,
samimi bir kalbin yerini tutamaz.
Önümdeki dünya değişse de,
yok olsa bile,
zamanın sonunda seni sonsuza kadar bekleyeceğim.
Hazır olmadan önce,
hayat değişiverdi.
Bir yol ayrımında kafam karışık,
hangi yolun eve çıktığını merak ediyorum.
Doğum günü dileklerim,
bu kez kimse duydu mu?
Sözlerimi kendine sakla,
ve anılarım yıldızlı gökyüzünde süzülür.
Ara sıra içim kararır.
Ara sıra üzülürüm.
Gülümsememin ardındaki zayıflığı kim bilebilir?
Annem o zaman demişti ki,
zaman bir rüzgar gibi kükremişti.
Umudunu hisset.
Güzelliğe umutla bak.
Bu güç, birbirimize sahip olmamızdan geliyor.
Önümdeki dünya değişse de,
yok olsa bile,
zamanın sonunda seni sonsuza kadar bekleyeceğim.
Zamanın sonunda seni sonsuza kadar bekleyeceğim.